Specijalno za forum IPTV Zezanje
Imam sve što trebate.
Šalovi nisu samo za toplinu.
Oni su za stil.
Zovem se Nick Barrow.
I ja planiram pljačke.
Šalovi! Fedora. Dođite ovdje.
Imam kravate...
Ima nekoliko pravila da imate
na umu kada se planira posao.
Šalovi, kape!
Najjednostavnije mjesto za
skrivanje je na mjestu plana.
Našao sam je.
-Što ste pronašli, gospodine?
Imam kravate!
Imam Fedora kravate!
Planiram posao na takav
način da nitko ne strada.
Vremenski okvir je najbitniji.
Idemo! Dođite!
Na kraju, svaka meta ima
slabost koja se može iskoristiti.
Samo je morate pronaći.
Da? -Ovdje Alejandro.
Zainteresiran sam za posao.
Jesi li spreman da
se nađemo?
Sada jesam.
Kriminalno podzemlje je
kompliciran eko sustav.
Svi se oslanjaju jedan na
drugog samo da prežive.
Sve počinje od dna
hranidbenog lanca.
Oni su uvijek u potrazi
za prilikama.
Oni pronalaze posao.
Ovaj tip je Jimmy Lincoln.
Onda to dolazi do mene.
Ja kreiram plan kako
izvesti pljačku.
Svaki mali detalj, ulaz i izlaz.
A napokon na vrhu,
sjedi kupac,
onaj tko zapravo vuče
konce tog posla,
i preuzima najveći rizik.
$30,000 unaprijed.
$30,000.
Ja ti kažem kako da uđeš.
Ja ti kažem kako da izađeš.
Sve između je na tebi.
Dakle, samo ti trebamo vjerovati.
Da li je to tako?
Slušaj me, Nick.
Ako želiš moj novac,
trebat ću nešto više
uvjerljivije od toga.
Alejandro, nisam ovdje
da te nagovaram na to.
Ja sam ovdje da ti kažem kako
da to napraviš. Ili je da, ili je ne.
$250,000 je u ormariću
s dokazima
u Fulton okružnom sudu.
A ja ću ti reći kako
da ga uzmeš.
Ako se nešto
neočekivano dogodi?
Ako napravim dobro svoj posao,
onda neće. -A ako se dogodi?
To ne dolazi s jamstvom
povrata novca, mali.
Ali kao što sam to rekao,
pobrinut ću se da uđete sa
svime što vam je potrebno...
pristupni kodovi, nacrti,
rasporedi, oprema.
Jednom kada počnemo,
koliko imamo vremena da
stignemo na mjesto?
Petnaest minuta.
Tijesno je, ali izvedljivo.
Promašio si svoj prozor, ovo je to.
Ako želiš drugu priliku, ja
počinjem sve od početka.
Opet me plaćaš.
O, čovječe, bolje ti je da si dobar.
Gle, ljudi, ovo je nešto što
niste do sada nikada učinili.
Vremenski okvir je ovdje sve.
Jednom kada počnete,
ne možete stati.
Opasnost
Ograda pod naponom
A onda kada smo tamo?
Imat ćete točan iznos vremena
potrebno semaforu
od zelenog do crvenog
i natrag... tri minute.
Želim da mislite o tome kao
da je to... magični trik.
Pola od toga je inženjering.
-A druga polovica?
Čarolija.
Stani! Čisto je!
Što se to dovraga događa?
-Da li ti je teret osiguran?
Teret?
Moj kamion je prazan.
Ovdje sam da preuzmem.
Spakirajte sve.
TERMIN ŽIVOTA
Bio sam sjeban, a da
to nisam ni znao.
Možda je razlog što se bilo
što od ovoga dogodilo je...
zato što mi je bila
odvraćena pažnja.
Catherine Jill Barrow, inače
poznata kao Cate, moja kćer.
Naravno, mogla me
je pokupiti iz hrpe,
ali nismo nikada baš
proveli vrijeme zajedno.
Nitko ne voli to dijete
više nego ja,
ali naša situacija je malo...
komplicirana.
Naš šef želi ponovno pregovarati.
Nećeš dobiti ni novčića
od mene.
SRETAN ROĐENDAN CATE
Dakle, dogovor je ovaj...
ja je štitim i to osiguravam
iz daljine,
dok moja bivša, Lucy, brine
o njoj do dan danas.
Drži moj svijet podalje
od njezinog svijeta.
Bolje je za svakoga što
više ostanem po strani,
posebno za Cate.
Ona je dobra mala.
Dobro odrasta.
Ali upravo je navršila 16,
i razvila je kompletan
nedostatak rasuđivanja.
Okrivljena je bila za
maloljetno opijanje,
teško da je neki kriminal,
ali volio bih da ima pravac.
Jedna stvar je sigurna...
Želio sam da ima bolji život.
U mom poslu, nema puno ljudi
kome možeš vjerovati za savjet.
Srećom, imam Harpera.
On me uveo u taj posao,
i on mi je najbolji prijatelj.
Još se družiš s policajcima?
Murph je jedan od
najpoštovanijih ljudi u policiji.
Znamo se još od kada
smo bili klinci.
Još je uvijek policajac.
Čini me nervoznim.
Dobro. Mi smo lopovi.
Trebalo bi te to činiti nervoznim.
Kada budeš stariji i mudriji, shvatit
ćeš zašto igram poker s njim.
Gle, Harp, došao sam ovdje
da popričamo o nečemu.
Što, o tvojoj lošoj frizuri?
Nemoj mi opet počinjati s frizurom.
Volim svoju kosu. Perfektna je.
Perfektna. -Postojana.
Uklopio sam se.
Izgledam kao običan tip
u Wal-Martu.
Wal-Mart, 1972-ge, možda.
U redu, možemo li otići odavde?
-Ja sam ovdje da pucam.
Stvarno? -Ozbiljan sam, Harp.
Važno je.
A čemu dugujem to zadovoljstvo
što mi uništavaš subotu?
Moja kćer tinejdžerica.
Moja subota je sjebana.
Moram ići na Catein recital.
Inače se neće pojaviti.
Sve što želim za svoju kćer
je da se može nositi
sa stvarima koje dolaze
u njezin život.
Pa, nazovi me ludim, ali što je
sa razgovaranjem s bivšom?
Gdje je jebeni pištolj?
-O, Nicky.
Pokušao sam doprijeti
par puta do nje
da porazgovaramo, a ona
odmah postane sva luda.
Ovo nećete nikada razriješiti
ako ne možete ni razgovarati
jedno s drugim,
koje, onako usput, sva djeca žele.
Oni žele da im se roditelji slažu,
ili bar da mogu razgovarati.
Gle, Harper, razumijem.
Ja sam lopov.
Napravili smo dogovor,
a dogovor je dogovor.
Stvari su se okrenule na gore.
-Pa koja je razlika?
Što je sada drugačije, to
da se njezina mama
prijavila na rehabilitaciju,
odvikavanje s ograničenjem.
a Cate je tinejdžerica.
Ona ima 16 godina, Harper,
s 16-to godišnjim problemima.
Ima već sise i hormone.
Druži se s grupom budalastih
klinaca koji rade loše izbore.
Treba neke smjernice u životu,
ali ja nisam dobar u tome.
Ja ne znam kako da je
naučim takve stvari.
To je jebeni problem.
Ono što želim znati je kako si
dovraga nagovorila mamu
da ostaneš ovdje posve sama?
Pa, kada ti se mama pakira
na detoksikaciju,
možeš je dobiti da ti
potpiše bilo što.
Što ćeš raditi kada budeš
sama, a bude ti dosadno?
Budući da nemam nikog
od obitelji ovdje,
ono što uvijek radim....
idem kod Becca's.
Živjeli za to.
Ozbiljno, nema takvog sranja.
Koga briga? Pobijedila sam.
Pobijedila sam, Jeremy.
Idemo, Jeremy. Ključeve.
U redu, gledaj.
Ovo je moja bebica.
Jel je tvoja bebica? Pa, mogao
bi je malo češće oprati.
Hajde, ključeve.
-Stvarno si dobila ključeve.
Gdje idemo?
Hej, Harp.
-Alejandro je mrtav.
Što?
Mrtav je.
Svi su mrtvi. Imaš problem.
Smješteno ti je, Nick.
Nađimo se kod tebe
za pet minuta.
Koji se kurac ovdje događa?
Moje ruke nisu u tim stvarima.
Alejandrov otac je Victor Vasquez.
On je šef najvećeg
kartela droge u Mexicu.
Tamo su groblja u poslu
zbog Victora Vasqueza.
Taj tip je jako opasan,
a mi ne znamo što on
misli da se dogodilo.
Ovo je Božićna čestitka koju on
šalje kada ga netko prevari.
Služi kao poruka svima
koji bi mogli isto učiniti.
On nije netko koga
želiš da te traži.
Gle, ja sam taj koji se
brine za Cate.
Ako mi se bude nešto dogodilo,
najgori mogući scenarij,
moram biti siguran da
ona bude zbrinuta.
O, Nick.
Mislim da moram brzo otići.
Mogu to učiniti brzo.
Onda idi. Idi i kreni brzo.
Što je to da trebate,
gospodine Barrow?
Nešto za neposrednu
budućnost.
U redu, pa onda bih vam predložila
naš termin života policu.
Premija na $500,000, polica
životnog osiguranja bi bila...
Da li me to pokriva?
Što je sljedeće?
Imate li kakvih krivičnih osuda u
manje od tri godine.
Skačete li padobranom?
-Ne.
Da li ste pilot?
Da li pijete? Pušite?
Pa, više nego bi trebao,
ali ne uvijek dovoljno.
Pretpostavljam da to
nosi više od premije?
To da.
-U redu. Što još?
Pa, izgleda ime vašeg korisnika.
Cate... Catherine.
Catherine Jill Barrow.
Ovo je naziv njene banke.
Njezin broj računa, i rado
bih platio sve takse.
U redu. Pa...
Ja ću napisati policu, predati je,
i za oko tri tjedna,
dobit ćete potvrdu
o vašoj pokrivenosti.
Nakon toga, možete neoprezno
prelaziti ulicu koliko hoćete.
Charger. Korišten je. Označen.
Gorivo. Registarske oznake su čiste.
Gdje je? -Uličica iza Derian's-a.
Budi pametan.
Pritaji se u sigurnoj kući dok
ne vidimo kako će se ovo odigrati.
Da.
Gospodine Barrow, da li
znate tko je ovo?
Kako ste dobili ovaj broj?
Poznajem ljude.
Moramo porazgovarati, Nick.
Zar nije to što sada radimo?
Osobno.
Nemoguće.
Ovo već radim dugo vremena,
i znaš što sam naučio?
Što?
Da je sve moguće.
Biti ispitavan od vođe kartela
nije baš kako sam
zamišljao početak dana.
Ovo je loše, stvarno loše.
Sve što mogu je da
samo ostanem smiren,
držim jezik za zubima, i da
ne cinkam Jimmy Lincolna.
Bio sam naokolo dovoljno
dugo da znam,
počneš li govoriti,
završiš mrtav.
Gospodine Barrow. Nick.
Mogu li te zvati Nick?
-Da.
Postavit ću ti nekoliko pitanja.
Samo ćemo razgovarati.
I odgovoriš li na njih iskreno...
sve će biti u redu.
Ti ideš svojim putem, ja svojim.
I pošto razumijem da je ovo
jako nezgodna situacija,
počet ću s onim laganim.
Kome si još prodao posao?
Nikome.
Ne radiš... to ne ide tako.
Ja nisam pronašao posao,
samo sam ga isplanirao.
Tko je taj pronašao?
Onda nas to malo stavlja
na raskrižje, moj prijatelju.
Znam duboko u sebi...
znam da znaš nešto.
Ime, adresu, broj. Nešto.
Ne znam.
Osjećam da ti mogu reći
kako ću u nekom trenutku
završiti sa izgubljenim strpljenjem.
Catherine. Žena?
Victor, slušaj me.
Ili kćerka? -Slušaj me.
Ja sam isplanirao, to je sve.
-Kćerka.
Imamo napredak.
Pa da ti nešto kažem,
idem po tvoju kćerku.
U međuvremenu...
Raskomoti se kao kod kuće.
Dobro.
Osjećam se dobro u vezi ovoga.
Ja ću uzeti malo vode.
Samo ću...
Nemoj to učiniti! Stoj! Stani!
Victor me je pronašao. On misli
da sam duplo prodao posao.
Netko drugi je stavio ruke u to.
Gdje je Jimmy Lincoln?
-Ne znam.
Trebam te da ga pronađeš
za mene. Cate nije sigurna.
Gdje je ona?
Idem sada po nju.
Cate, u redu je.
Molim te, moramo ići.
Biti će uskoro ovdje.
Tko će biti uskoro ovdje?
-Tipovi koji me pokušavaju ubiti.
Kojeg vraga radiš ovdje?
U redu, slušaj.
Moramo da idemo... Cate!
Cate, molim te!
Moramo da idemo odavde.
Cate...
Što, jel me to otimaš?
-Ne otimam te.
Roditelji stalno otimaju djecu.
Žao mi je. Moramo brzo
da idemo.
Idemo. -Ne, zajebi ovo.
Ne idem dok mi ne kažeš
što se događa.
Cate, vjeruj mi, to je duga priča,
ali ako želiš živjeti,
počet ćeš slušati.
Da ti vjerujem? Čak te niti
ne poznajem. Nigdje ja ne idem.
Nemaš izbora.
Što se događa?
Ona nije ovdje.
Ovdje ti živiš?
-Ne.
Nekako je usrano.
To je samo mjesto za boravak
dok ja... -Ti si lopov, zar ne?
To je ono što je mama rekla.
Ti kradeš stvari, zar ne?
Da.
Vjerojatno si koma u tome.
To nije... imam ja drugi stan.
Samo ne možemo sada tamo.
Kako god.
Nemoj.
Što?
Može se pratiti.
Nije više dobar. -Što...
To... to je moj jebeni mobitel!
To su moji prijatelji.
Što to radiš?
Ljudi nas pronalaze
preko tih mobitela.
Koliko dugo ću biti ovdje?
-Ne znam.
Gladna sam.
Imaš li nešto za jelo?
Ne.
Gdje idemo?
-To još uvijek visi u zraku.
Ti si stvarno ovo isplanirao, jel?
-Daj mi malo vremena.
Stvari su se promijenile.
Smislit ću nešto, u redu?
21,5 stupnjeva celzijusa
je u središtu Atlante,
a hitovi se nastavljaju
vrtjeti, ovdje na WCYZ.
Kako si dobio ovo?
Slušaj.
Jesi li ti uslikao ovo?
Da.
Cijelo ovo vrijeme! Moj cijeli
život si me promatrao?
Što si ti, neki perverznjak?
Kako to dovraga razgovaraš
sa svojim ocem?
Ja nemam oca.
-Imaš oca.
Sada želim da me
slušaš na trenutak.
Nije me briga. Želim ići kući.
-Ne možeš. Nije sigurno.
Gle, u ovim godinama su
ili ljuti na cijeli svijet,
ili su samo neprijateljski nastrojeni.
Onda sam sretan,
zato jer je to oboje.
Mislim, kako si ti dovraga to radio?
-Kako sam ja to radio?
Osim ako me nisu tražili novac,
onda su me poprilično ignorirali.
Ti samo...
Nemoj joj ništa govoriti
što će je razljutiti.
Sve je razljuti. -Pa onda
odaberi sigurnu temu.
Kao što? -Ne znam.
Barbie, za ime Krista.
Isuse, brzo su me pronašli.
-Mobitel ti je vani previše dugo.
Sada...
Ovi će ti pomoći.
Ovdje su tri tri jednokratna,
tvoji brojevi.
Zamjeni ih svake noći,
a ja ću isto svoje.
Na čemu smo s Jimmy Lincolnom?
Zadnje poznata adresa.
Hvala. Zahvalan sam ti što si
izložio svoju glavu za mene, Harp.
Cijeli njezin život je promatram,
a sada kada je ovdje,
Mislim da ja to ne budem
mogao, Harp. -Morat ćeš.
Nemaš izbora, Nick.
Tvoj novi mobitel.
Pošalji mami poruku tako
da ima tvoj novi broj.
Njezin tih tretman mi je zapravo
dao vremena da razmislim.
Plan je bio jednostavan.
Sakrijemo se i damo najbolje da
izgledamo kao normalna obitelj.
Koliko to teško može biti?
Ovo će biti dobro mjesto
da se sakrijemo i pritajimo.
Ovo je pušiona.
I kada se probudiš sutra ujutro,
ništa se neće i dalje promjeniti.
Naravno, nećeš imati rupe
od metaka u sebi,
pa ćeš se možda manje
osjećati usrano.
50-94.
Hej, detektive. Poznajete li ga?
Ne. Možda moja bivša da.
Imamo još jednog dolje u uličici.
Dajte nam pet minuta, momci.
Jebiga. Tu nema njega.
Jedinu osobu koju smo trebali
pronaći mrtvu, nije ovdje.
Nick Barrow bježi, a to znači
da ga Victor Vasquez lovi.
Mrtav je prije jutra.
Ulazi u auto.
-Ne ulazim u auto, Nick.
Ne želim ući u auto.
Bez obzira koliko misliš da
je ovo loša stvar bila,
obećajem ti, može puno gore.
Ne brini, Nick, u redu?
Razriješen si dužnosti.
Donest ću ti šalicu.
Trudio si se najbolje.
Brinula sam se o sebi cijeli život.
Mogu i sada. Idem kući.
To nije opcija.
Opcija?
Kada sam ja dobila opciju?
Koje izbore sam ja imala, Nick?
Kada sam dobila izbor da
izaberem što ja hoću?
Zato jer sigurno ne bi ništa
od toga imala do sada.
Kvragu! Cate, tu nije sigurno!
Dosta mi je igranja tu s tobom.
Vuci odmah svoje dupe u auto.
Što ima, tata?
Mama.
Dobrodošao kući, Oscar.
Imaš prekrasnu obitelj.
Znam da radiš u uredu
policije Atlante.
Ima nešto što trebam od tebe.
Imaš li trenutak za popričati?
Tata, okreći me!
-Jesi li dobro?
Hoćeš li ići na plivanje?
U čemu? Nemam ovdje stvari.
Što uopće radimo ovdje?
-Rekla si da hoćeš stvari.
Mislila sam da ne bi
smjeli biti vani.
Nije u tome stvar biti
unutra ili vani.
Stvar je da se bude pametan,
ne privlačiti pažnju na
sebe, uklopiti se.
Ako se prijaviš u hotel, a nikada
ne odeš, to je sumnjivo.
Staneš li sa strane ceste
i počneš vrištati,
i izgleda kao da si oteta.
To privlači pažnju.
Evo ti.
Što hoćeš da napravim s time?
-Plivaš. -To nije za mene.
Izvan sam te "halo kitty" faze.
To si propustio.
Cate, rekla si da hoćeš plivati.
Izaberi nešto ili nemoj.
To je na tebi. -Dobro, želim plivati.
Ja sam Adam, ovo su Ian i Ben.
Jesi li ovdje zbog biciklističke stvari?
Zato jer sam ja jedan
od takmičara.
O, ne, ne. Samo sam ovdje.
-S kime?
Nick.
Moj tata. Tako nekako.
-Nick, koji je nekako tvoj tata?
Zvuči nekako čudno.
-Da, nekako i je čudno.
Da li je to Charger od tvog tate?
Bože, kako bih volio voziti tu stvar.
Hoćeš li pivo?
Da. Da, naravno.
Nema više pive.
-Što?
Ispijanje pive je najsigurnija stvar
koju sam učinila za sada s tobom.
Imaš 16 godina.
Više ne. U redu?
Sranje, to je moja mama.
Nemoj spominjati ništa u vezi...
Bilo čega?
Hej. -Hej.
Pokušala sam nazvati stari broj,
ali nitko nije odgovarao.
Onda si mi poslala poruku
s ovim novim brojem.
Da, bilo je... bilo je vrijeme
za novi mobitel.
Jesi li pila?
Teško opijanje je bilo
nešto novo za Lucy.
Nedavno je izgubila majku, i to
ju je udarilo prilično teško.
Pokušao sam doprijeti do
nje, ali ona nije to željela.
Samo sam se nadao da će
završiti s druge strane stvari.
Jedna minuta, jedan sat,
jedan po jedan dan.
To je izbor, mama.
Nadam se da si u pravu.
U redu, ti to možeš.
Samo idi u krevet.
U redu. Volim te.
I ja tebe isto volim, mama.
U kolikim si zapravo problemima?
U puno većim nego što želim biti.
Netko je ubijen i oni misle
da sam to ja učinio.
Jesi li? -Ne.
Tko je onda?
Zato smo ovdje.
Da. Ne. Samo se zove fistula, ako...
ako se otvori prema van tvog tijela.
Pričekaj trenutak.
Nazvat ću te kasnije, Jake.
Što se događa?
U redu, znaš, ja ne volim ljude
da su u mojem prostoru.
U redu? I ne mogu naći
svoju mačku.
Jeste li vidjeli zakrpe?
Da li ste vidjeli kako Calico trči
van kada ste otvorili vrata?
Možemo li to... stvarno sam
sretan što ste ovdje.
Ali možemo li... možemo li to
odraditi u hodniku?
Možemo pričati u hodniku.
U redu, samo ne... molim vas,
samo ne dirajte ništa.
Tko je... tko... tko je djevojka?
Nije važno. -Njegova kćer.
-Njegova kćer?
Nisi mi rekao da imaš kćer.
-Kako se zoveš, srce?
Odjebi.
Trebam znati sve što znaš, kako
je taj posao došao tebi, Jimmy.
Nema se što za reći.
Mislim, ja samo... znaš, čak
i slijepa vjeverica pronađe
svoj orah s vremena na
vrijeme, zar ne?
Pokušaj ponovno.
Imam tipa u sudnici. U redu?
On mene nazove.
On kaže da ima neke love koja
samo tamo leži, lak ulov.
Ja nazovem tebe. Početak,
sredina, kraj. Kao i uvijek.
Ti prokleto dobro znaš da
mi je netko pobio kupce.
Hej... ne znam ja ni govno.
-A sada me svi traže.
Ne znam ništa ja o tome.
-Sada ja tražim tebe.
U redu, što hoćeš od mene?
-Ti stvarno ne znaš ništa?
Ne, ne znam ništa o tome.
Ne želim znati.
Ja sam stalno ovdje.
-Činiš me nervoznim, Jimmy.
Ne volim da dolaziš ovdje.
Zato koristimo telefone.
Nemoj mi reći da jebeno
ne znaš kupce?
Ne znam ništa.
Što hoćeš da ja napravim?
Želim ih jebeno upoznati!
-Ti želiš da ih ja nazovem?
Želim ih upoznati!
-To je tip iz suda.
Želim upoznati tvoju jebenu vezu.
-U redu, dobro...
Tipa koji ti je dao jebeni posao!
-Dobro, dobro.
Želim ga upoznati odmah,
i želim ga upoznati danas.
U redu. U redu.
Nema problema.
Da.
Jesi li dobro?
Jimmy Lincoln.
Odlično. Hvala.
Kako zovu to, mršave traperice?
Koliko imaš godina, dušo?
-Šesnaest, kretenčino.
Znaš, pristanak na seks
je sa 16 u Georgiji.
Mislim, nije to za mene,
samo kažem.
One su aktivne u tim godinama.
A kada koriste takav jezik,
moraš se stvarno zapitati o nekim
roditeljskim donesenim izborima.
U redu, vidiš li parkirnu
garažu tamo?
Tamo želimo ići.
Samo uđi unutra.
Nick!
O, moj Bože!
O, Bože.
Idemo.
WIXP vijesti. Puni sat.
Još nema nikakvog
napretka o prijavi
napada na blindirano
vozilo u okrugu Fulton.
Novac ukrađen iz ormara
za dokaze još se traži,
a osumnjičeni nisu nađeni.
Hej, mali. Jesi li sletio negdje?
Slušaj me, Harp.
Ubio sam jebenog policajca.
Detektiva. Tip me je čekao
da me ubije.
Isuse Kriste. Imaš li ime?
Detektiv Dinardi.
Pa da vidimo što mogu
iskopati o njemu.
U kakvo vražje sranje
sam se upetljao?
Ne znam, ali po cijelom je TV-u.
Lokalne vijesti izvještavaju,
da je novac iz pljačke
bio ključan dokaz
u slučaju koji je optuživao ekipu
neimenovanih pokvarenih policajaca.
Ali pošto ga je Alejandro
povoljno ukrao,
državno odvjetništvo nije imalo
slučaj i primorani su bili da
odbace slučaj protiv policajaca.
...javljamo se uživo iz
suda okruga Fulton.
Sve što mogu je da čekam
da Harper nešto iskopa.
Slušaj, traži li me sada i policija?
Radim na tome.
Budi pametan. Ostani pritajen.
Reci mi.
Alejandro je uzeo nešto
tvojeg opranog novca...
i odnesao u kazino u
Vegas za vikend.
Nije dobro prošlo.
Zašto nije došao meni?
Nije vam htio biti na teret.
Osjećao je da je to
njegova greška.
Tako da je sam htio pokriti gubitke.
Nije vas htio iznevjeriti.
Isto tako, pronašao sam
Nickovu ženu.
Na odvikavanju je.
On ju je sakrio tamo?
Ne, ne.
Sama je otišla.
Rastavljeni su 12 godina.
Hoćeš da je dovedem?
Ne.
Neka je netko pripazi,
ali 12 godina...
to je dugo vremena.
On ima kćer, o njoj on brine.
Marco...
Alejandrova duša...
neće mirovati dok taj imbecil
ne bude pronađen.
Da li razumiješ?
Pričekaj.
Pričekaj. Pričekaj.
Hej, kupaonica je u neredu.
-Ne, nije.
Da, kupaonica je u neredu.
Možeš li to pospremiti?
To je čisto.
Pa, bar moraš nešto
učiniti s grudnjacima.
Što, nisi nikada prije vidio
grudnjak? -To je drugačije?
Kako drugačije?
-Drugačije jer su tvoji.
O, neugodno ti je.
-Nije mi neugodno.
Ti znaš da nisam nevina.
Cate, ozbiljno? Mogu li se
samo istuširati?
Učinila sam to u maminom krevetu.
Bilo mi je to totalno u redu.
Mislim, bio je to...
-Eric Griffin?
Što? -Taj tip, Eric Griffin?
Nisi spavala s njim, Cate.
Bili ste usamljeni, a ti si bila ljuta,
i ja te ne krivim.
Ali nisi spavala s njim.
Kako ti...
Nisi pričao...
Jesi li ti pričao s njim?
Sviđao mi se.
Pa, mogla si i bolje.
-Što?
Mogla si i bolje, Cate.
Tip je bio šupčina.
Ubrzo nakon toga si se prodala,
a nisi trebala, nikada.
Dakle, sada mi daješ životne
savjete? Ti si lopov.
Možemo li samo poraditi na
kupaonici? -Ne. Ne, ne. Idemo.
Idemo. Da čujemo. Prosvijetli me.
U redu. "Blackjack."
Ako možeš dobiti kuću da se
slože da ostaneš na laganih 17,
možeš smanjiti njihove
šanse za 21 posto.
Što? -Trebala bi znati
promjeniti gumu na autu.
Ne bi te povrijedilo da naučiš
pravilo okućnice.
I da nikada ne nosiš
cipele od antilope.
Tko je presreo poziv?
-Ja sam.
Bila je to naša cura operaterka.
Dobro smo.
Kažem vam, interna kontrola
mi gleda preko ramena.
A nestajanje ljudi iz naše
ekipe ne pomaže.
Ovog tipa moramo riješiti, kapetane.
Što duže bježi, više točki će spojiti.
Državno tužilaštvo ne može
procesuirati bez dokaza.
A zahvaljujući Alejandru
Vasquezu što je ukrao,
oni nemaju više ništa.
Nitko nas ne može povezati
sa bilo čime.
Nick Barrow može.
Shvatite ovo, svaki od vas je
donio odluku da stoji ovdje
onog dana kad ste odlučili posegnuti
ispod stola i uzeti novac.
On se bori.
i ne boriš se ovako jako, osim
ako nemaš dobar prokleti razlog.
Pronađite ga!
I riješite se tijela.
Jebem ti, čovječe.
-Znam.
Samo se jebeno opusti.
Ti jedeš k'o govno.
Kava?
U tvojim godinama, trebao
bi uzimati vitamine.
Kava je moj vitamin.
-Pa, kava nije dobra za tebe.
Tipovi koji te pokušavaju ubiti nije
dobro za tebe. Kava je dobra.
Što još imaš?
-Ne, ne. Gledaj. Ovdje.
Pa, mi smo u bijegu, zar ne?
U redu, Cate.
Perika, odjeća...
to će samo privući pažnju
koju ne želimo.
Želiš otići negdje?
Pokušaš se obući kao
ljudi koji će biti tamo.
Ideš li na utakmicu Brave'sa,
ti obučeš dres Brave'sa.
Ideš li gledati povlačenje traktora,
obučeš košulju i traperice.
Pokušaš da ne gledaš
nikoga u oči.
Ako svi okrenu pogled
da vide nešto,
ti se okreneš i pogledaš istu stvar.
Svi se kreću, ti se krećeš.
Učiniš to kao da si na
putu za negdje...
Da znaš kuda ideš.
Ne radiš ništa da skreneš
pozornost na sebe.
Samo se moramo pritajiti
i zapamtiti "pravilo dvojke"?
"Pravilo dvojke"?
Potrebno je dva puta da bi
osoba prepoznala stranca.
Prvi put, ti si samo lice.
Drugi put, nešto smrdi.
Možda ne znaju zašto,
ali nešto oklijevaju.
A onda, ti si negdje
gdje ne želiš biti.
Koje je gdje?
-U njihovoj glavi.
Što imaš?
Neće ti se svidjeti.
-Onda mi laži.
Pa, burza je otišla gore,
ti si osvojio lutriju,
a ovdje je manekenka
koja traži tvoj broj.
Modna pista ili kao,
sportski časopis.
Ruka.
Policajac kojeg si ubio... Dinardi...
bio je s prilično gadnom ekipom.
Njihov zapovjednik, Joe Keenan,
20-to godišnji veteran...
on je bio tamo, i to dvaput,
i niti jednom nije previše dobro.
Ispada da Keenan nije
oduvijek bio pokvaren.
Radio je na tajnom
zadatku tako dugo
da je postao ta stvar
protiv koje se uvijek borio.
A kada jednom zaprljaš ruke,
previše ih je teško očistiti.
Čak iako je ova ekipa bila
pod velikom sumnjom,
svi su nevini dok im se ne
dokaže krivnja, posebno policajci.
A sa dokazima koji su nestali,
unutarnja kontrola ima
malo dokaza kao i ja
da mi je taj Keenan smjestio.
Ali znam jednu stvar,
ovakvi dečki su naviknuti
da stvari idu na njihov način.
I siguran sam da ne računaju
na mene da ostanem živ.
Što duže me budu tražili,
sve više će se početi otkrivati.
Da li je moje ime pogodilo žicu?
-Ne.
Pokušavaju to držati tiho,
da sami srede stvari.
Razmišljam da odem odavde.
Možda da pobjegnemo
na sjever preko granice.
Ne, ostani tu na miru.
Vasquez će te očekivati
da napraviš potez.
On ima tipove koji te
posvuda traže.
Dobro ti je tamo. Ostani tamo.
U redu.
Samo da te pitam ovo.
Koje vrste stvari kradeš?
Sve što vrijedi.
-Jesi li ikada bio uhvaćen?
Pa, ja zapravo ne kradem stvari.
Ja samo isplaniram pljačku,
a onda to prodam bilo kome
tko želi preuzeti rizik.
Za koliko im to prodaješ?
-Ovisi o triku.
Jesi li bogat?
Pa, većina trikova je torbarenje,
neki se i ne isplate previše.
Imam dvoje kladioničara
na brzom biranju,
i polu-profesionalni
problem u kockanju.
Pa, zašto to onda radiš?
To je jedino u čemu sam dobar.
Pa, kako shvatiš na koji
način da ukradeš stvari?
Kako napišeš pjesmu?
Pokaži mi.
Želiš da ti kažem kako
sklepati pekaru?
Da. Zašto ne?
Broj 1: Moraš znati kako da
izađeš i prije nego uđeš.
To je najvažnije.
-A broj dva?
Gledaš, čekaš, misliš.
Zaštita dolazi prvo.
Da li zgrada ima kamere, alarm?
Ako se alarm aktivira,
tko na njega reagira?
Privatno osiguranje?
Lokalna policija?
Ili vlasnik dobiva uslužni poziv
kako bi sebe motivirao
da izađe iz kreveta?
Samo za pekaru?
Pekara, banka, razni poslovi.
Posao je posao.
Ovdje ima šest trgovina.
U liniji pogleda, ispred
smo našeg cilja.
Tamo gore, što je tamo?
Tri stana?
Da li su za iznajmljivanje?
Da li su zauzeti?
Onda je tu i plan izlaza.
Da li odlaziš pješke ili voziš?
Vozim. -Trebaš vozača.
Možeš li mu vjerovati? Ili njoj?
Da li je imalo dobar?
Da li će se pojaviti?
U redu, hodat ću.
-Kojim putem ćeš hodati?
Ne znam. Tim putem?
-Banka?
Što je s njom?
-Tamo je bankomat.
To znači da ima kameru.
U redu, idem drugim putem.
-B&B?
Zato jer ti ljudi stalno
dolaze i odlaze satima.
Mlada djevojka koja nosi
par medvjeđih šapa
će pobuditi neki interes.
Matty, moraš se sabrati.
-Ne mogu.
Ne mogu se stalno okretati zbog
unutrašnje kontrole koja mi
viri preko ramena.
Matty, sumnja i osuda žive
na drugoj strani grada.
To je ono što mi radimo.
Postaje neuredno.
Počistit ćemo.
Ja samo... samo želim van iz toga.
Nema van iz toga.
Ovo je ta vožnja.
Mi imamo godinu, možda dvije,
dok ne predamo naše zvijezde.
Naša mirovina je na vidiku.
I nikada nije bilo ovako
vruće, nikada.
Uzimali smo novac od
gadova i propalica.
Svakog kog smo istresli je
znao da je zaslužio.
Ja samo... ja samo želim van.
Sretan rođendan.
Moj rođendan je u kolovozu.
-Propustio sam par.
Ja... ne mogu... što...
Što je ovo?
To je poni. Što misliš da je?
Hvala.
Hajde. Idemo van.
-Stvarno? Gdje?
Iznenađenje.
O, da!
Da!
Idi ovako sa svojim rukama.
Napravi kvadrat.
Pogledaj moj srednji prst.
Točno ovdje, ovaj koji držim gore.
Da? -Sada se povuci
natrag i zatvori oči.
Nemoj niti misliti o tome. Kreni!
To znači da ti je lijevo
oko dominantnije.
To znači da zatvoriš svoje
desno oko kada pucaš.
Ima par univerzalnih pravila
kada rukuješ oružjem.
Pod jedan, ne usmjeruješ oružje
u ništa ako nisi spremna pucati.
Kada držiš svoj...
drži prste opuštenima.
Želiš pogledati točno
kroz prvi nišan.
Onda, kada povučeš okidač,
samo drži stalan pritisak.
Kreni. Pogodak.
Rekao sam ti.
Jel me ti to nazivaš lažljivicom?
Niste pogodili...
-Pogodila sam balon.
Mali rozni... -Samo hoću
igračku koju sam pogodila!
Mama, u redu je.
-Samo zaveži, u redu?
Gle, ne možeš samo
dozvoliti ljudima da sve...
Znaš, ovo je sranje.
Gledajte, gospođo, to se
zove gađanje balona.
Ako želite nešto...
-Ostani ovdje.
...onda pogodite jebeni balon.
-Nemoj ti meni jebeni...
Ne psuj pred mojim djetetom.
Pogledaj ti to.
Čarolija. -Evo izvoli.
Što je ovo?
Da li je ovo dobrotvorna
večer na sajmu?
Samo pokušavam pomoći.
-Pomoći?
Pomoći s čime?
Ne trebam ja tebe...
Znaš li što? Moje dijete,
moja posla, u redu?
Jenny... da li je sve u redu?
Ne. Ovaj šupak mi
pokušava uzeti lovu,
a ovaj ovdje zabija svoj nos
gdje mu nije mjesto.
Mislim da mogu nastaviti
odavde, gospodine.
Cijenim to. Evo izvoli.
Hvala vam.
Da!
Kada sve ovo bude gotovo, želim
otići s tobom na putovanje.
Kuda bi išli?
Ne znam.
Na tvoju plažu. Sa slika.
-Što je s tvojom mamom?
Još uvijek ti se sviđa. -Cate...
-Kako ste se vi ljudi upoznali?
S tvojom mamom?
Ona je bila mlada, i bila je
s plesnom skupinom.
I... bila je prilično samouvjerena.
Zadavala mi je... poprilične
teškoće većinu vremena.
Ne znam. Nasmijavala
me je, pretpostavljam.
Pa, onda si ti stigla.
Trebali bi se slikati dok
smo još uvijek na vrhu.
U redu. To je dobra ideja.
U redu. Spremna si?
-Da.
Spremna?
-Jedan, dva, tri.
Bok, Matty.
Isuse!
Kriste, kapetane.
Što radiš s unutarnjom
kontrolom?
O čemu to pričaš?
Nisam pričao s njima.
-Imam slike.
Ti si pokvaren kao i ja, prijatelju.
Pianje je, kojeg vraga ti
imaš a da oni to žele?
Razmišljao si o sklapanju
dogovora, zar ne, Matty?
Nisam ništa rekao.
Oni su htjeli da pričam.
Ja nisam...
Jeb... jebi se!
Dovela sam ga ovdje,
kao što si rekao.
Bila sam dobra, zar ne?
-To si ti učinila.
Ovdje detektiv Keenan.
Ispaljeni hici, policajac oboren.
Ponavljam: Ispaljeni hici,
policajac oboren.
Signaliziraj 50 i 48.
Pošalji odmah jebenu hitnu!
Gdje ste detektive?
-Blue Bird motel, Glenwood i Avery.
Isuse! Požurite! -Razumijem.
Signaliziram 50 i 48.
Hitna je na putu. Možete li
identificirati osumnjičenog?
Nick Barrow.
Ti ćeš nas izvući iz
ovoga, zar ne?
Da.
Budem.
On je ubio policajca!
Jesi li siguran?
Držim jebenu tjeralicu u ruci.
Ne znam da li ima bilo što više
da mogu učiniti za vas.
Nema ništa više što
možeš učiniti, Oscar?
Bolje se nadaj da to nije
slučaj, moj prijatelju.
Šefe? Šefe, idemo!
Ustajte i zablistajte. Vrijeme je
za borbu s lošim momcima.
Jutro.
Kako to možeš reći?
Sex Pistolsi su bili veliki bend.
Ne, bili su veliki loš bend.
Cate, nešto se događa.
-Što?
Pakiraj odmah svoje stvari.
-Zašto?
Zato što su nas našli.
-Čekaj.
Mislila sam da si rekao da nitko ne zna
da smo ovdje. -Cate, ozbiljan sam.
Hajde. Zgrabi svoju torbu.
Moramo da idemo.
Nick. Nick.
U redu je, Cate. Imam plan.
Trebam te da napraviš
točno kako ti kažem.
Trebamo nešto da razdvojimo
šerifa od zamjenika.
Onda se možemo naći na
mjestu sastanka za 10 minuta.
Digni ruke u zrak. Ne miči se!
Ako nešto pođe krivo,
bez obzira što se dogodi,
bježi iz grada i ne vraćaj se.
O tome nema rasprave.
Maknite se s puta!
Prolazim!
Stani!
Hajde, Cate.
Van!
Odmah van iz auta!
Spuštaj se dolje.
Ne miči se!
Sada imam tvoju guzicu.
Pokušaj mi ponovno pobjeći.
Digni ruke u zrak i spusti
se na koljena.
Spuštaj se dolje!
"Nicholas Barrow, tražen zbog
ubojstva detektiva Matthew Millera."
Da li si to ti?
Da li ti vjeruješ u sve
što pročitaš?
Da, kada piše "tražen"
na vrhu naloga.
Neki ljudi su ubijeni,
a osoba koja me stavila na
tu listu misli da sam to ja.
I to je tvoja priča, i držat
ćeš se toga, jel da?
Hej, šerife, hoćeš li me poslušati?
Tip od kojeg bježim ima
posvuda svoje veze.
Ta tjeralica nije prava.
Koristi je da me pronađe.
Nemoj obaviti taj poziv! Molim te,
nemoj obaviti taj poziv!
Hoću da sjedneš dolje!
Čovjek živi svoj život,
a sve što je imao, stane
u prokletu kutiju.
Da li je nešto rekao?
-Što?
Matty.
Da li je nešto rekao prije
nego je umro?
Bio je već prilično otišao.
-Prvo Dinardi, sada Matty.
Ti si ga vidio, jel' da?
Mislim na Barrowa.
Ti... vidio si ga?
-Da, vidio sam ga.
Što je s time?
-Što se dogodilo?
Zašto nisi maznuo dva metka
u njegovu glavu upravo tamo?
Što hoćeš od mene, Darrell?
Hoćeš me čuti da kažem kako sam
zajebao? Dobro, zajebao sam!
U redu? Sretan si?
Barrow me je zaskočio.
Morao sam napraviti odluku.
-Hej, kapetane.
Imamo ga. Dobili smo poziv od
šerifa zbog tjeralice koju si stavio.
U redu. Učinimo to.
Šefe, ovdje su.
Ja sam detektiv Garcia.
Tražim šerifa Braydona.
Ovdje sam.
-Šerife, morate me poslušati.
Ovi tipovi nisu policajci.
Meni izgledaju kao policajci.
-Šerife, hoćete li me poslušati?
Bio je ovakav cijelo vrijeme?
Šerife, ovi tipovi nisu...
Možemo li da idemo?
Da, čim potvrdimo
brojeve vaših znački.
7138.
7396.
Nazovi ih, Dean. -Važi.
Zona devet. Osobni asistent.
Zovem iz ureda šerifa
Braydona u Hastingsu.
Tražimo da potvrdite
brojeve dvoje znački,
vezano uz premještaj.
Naravno. Pričekajte.
U redu. Prva.
Hvala vam.
Šerife! Šerife, ovi tipovi
nisu policajci!
Šerife, molim te.
Nick...
Više se ne brinem za tebe, Nick.
Ti si mrtav.
Poslat ću te u grob,
a onda ću učiniti istu stvar
s tvojom kćerkom.
Hej. To je bilo čudno.
-Što je bilo čudno?
Upravo sam dobila poziv iz policije.
Od detektiva Keenana.
On će biti za 15 minuta ovdje
da preuzme zatvorenika.
Kojeg zatvorenika?
-Barrowa.
Keenan je pošizio.
On nije nikada čuo za
detektiva Garciu, i...
Kurvin sin!
Nemoj nikog drugog zvati!
Nazovi Deana!
Kako si me stavio na tjeralicu?
Da li si dovoljno bolestan da ubiješ
policajca samo da bi mi smjestio?
Ja nisam ubio nikakvog policajca.
Kako si onda...
Sranje!
Dean!
Jebem ti!
Gdje si ti u kurcu?
Dean!
Zaveži svoju guzicu!
Izvedi tog gada van.
Znaš li koristiti tu stvar?
Hoćeš li saznati?
Ruke u zrak.
Daj mi ključeve.
Klekni dolje!
Drži ga na nišanu.
Sada je moj red da pričam.
Ja nisam ubio Alejandra, Victore.
Mislim da tip koji stoji iza ovoga
zove se Keenan, i on je policajac.
Kako da znam da ti nisi u tome?
Nemam ništa za skrivati.
Zato te ne budem ubio.
Ti me nećeš ubiti zato,
jer ako budeš...
ovo neće nikada završiti.
Ja ću ti dokazati da nisam
imao ništa s time.
A onda ću tražiti nešto za uzvrat.
Tvoju riječ kao oca,
da kada čuješ istinu,
ostavit ćeš Cate na miru.
Ja nisam ubio Alejandra, Victore.
Kreni.
Klekni dolje.
Idemo.
Rekao sam ti da o ovome
nema pogovora.
Upravo sam ti spasila život, u redu?
Zahvala bi bila dobra.
Pa, nemoj to opet učiniti.
Pokušala sam ti pomoći!
-Ne trebam tvoju pomoć!
O, baš si me prevario.
Ja ne mogu ovo učiniti ako
znam da si u opasnosti.
A što si dulje sa mnom...
počinješ da budeš...
Što? Što počinjem biti?
Previše upletena.
-Ja želim biti upletena!
Što ako budeš povrijeđena?
Sve što sam učinio,
izgledat će kao da nije ništa značilo.
-Sve što si ti učinio?
Sve što sam učinio je
bilo zbog tebe.
Bježanje! Skrivanje!
Sve je to bilo zbog tebe!
-Kvragu, Nick!
Samo sam ti željela pomoći.
-Ne trebam tvoju pomoć.
Cate. Otvori... Cate!
Cate!
Izvuci otiske s ovoga.
Otisci se poklapaju
s onima na privjesku.
Bila je uhićena sa par prijatelja.
Što sam ti rekao?
Tko je bio uhićen s njom?
Tko je nju izvukao?
Želim sve informacije.
Sve o tome!
Vrijedi, kapetane.
Becca, ja sam kod tvojeg
stana, moraš me nazvati.
Ovaj dan neće dovoljno
brzo završiti.
Nisam mogao pronaći Cate, a
moj prozor se zatvorio s Victorom.
Mattyeva smrt nije samo
sjedila pored mene.
Hoće li Keenan stvarno
biti toliko očajan
da ubije svoje ljude?
A ako je tako, zašto?
Dao sam Harperu da iskopa
nešto u Mattyevom dosjeu.
Ispada da je tip prolazio
kroz jako gadan razvod.
Ali Miller je bio lukav.
Započeo je korporaciju koja je
imala samo jednu imovinu.
Brod.
Zvuči kao dobro mjesto
za početak.
Cate! -Ne baš.
Keenan.
-Jako dobro, Nick.
Daj mi da razgovaram sa kćeri.
Nick, želim da me poslušaš
jako pažljivo.
Dat ću ti adresu, i jebe mi se
da si sada u Timbuktu.
Imaš 15 minuta da dođeš tamo.
Sada me ti slušaj seronjo, ako
joj naudiš na bilo koji način,
obećajem ti, ja ću te...
-Nick, trebaš se usredotočiti?
Inače nećeš stići na vrijeme.
Imam tvoj novac.
-Koji novac?
Novac koji je uzeo Matty Miller.
Ja ga imam.
Mechanicsville, južna
strana stare ciglane.
Dođi sam. Bez trikova.
Pošalji je ovdje, Keenan.
A novac?
Negdje je blizu.
A tamo i ostaje dok ne budem
imao svoju kćer.
Onda si napravio kritičnu
grešku u procjeni.
Baš kao Matty Miller?
O čemu jebeno to on priča?
Samo priča sranja.
Jedina stvar koja ima
smisla, Keenan.
Unutarnja kontrola, zar ne?
Da li si ga zato ubio?
Okrenuo se protiv tebe?
Ti si ubio Mattya?
On je namjeravao dati novac
unutarnjoj kontroli.
I mrtav je imao pravo.
Imao vas je sve.
Mater ti jebem!
Kako on zna o cijelom tom
sranju, kapetane?
Nije važno!
Ako taj novac kruži okolo,
sve će nas srediti!
Sve ćeš pobiti, Keenan?
Što nam još nisi rekao, kapetane?
-Ništa.
Mislio sam da si rekao kako
smo svi jebeno čisti?
Mosley!
Jebiga!
Jebi se, Keenan!
Ovuda.
Sada je gotovo, zar ne?
Skoro.
Uskoro.
Spasio si me.
Da.
Pa, onda, sada smo jednaki.
Sada bi ovo moglo biti zeznuto.
I puno više opasnije.
Imamo kontekst.
Keenan, Victor, sve koje trebamo.
U redu, evo plana.
Moramo proširiti mali trač...
Pričekajte trenutak. Imam ja ideju.
Ne. Ti nemaš nikakve ideje, Cate,
u redu? Ti se nećeš miješati u ovo.
Nick, upravo si sam rekao...
Neću se sada raspravljati
s tobom o tome.
Mi nemamo izbora.
-Nema šanse, Cate. Nema šanse.
Sada će sljedeći dio biti
malo više teži.
Prođemo ovo i sve je
onda gotovo.
Onda si gotov s time.
Sve će biti čisto.
Nije u tome da uđeš unutra ili van,
u tome je da budeš pametna,
da ne privlačiš pažnju na
sebe, uklopiš se.
Gledaš. Čekaš. Misliš.
Linija pogleda je ispred naše mete.
Tu je zatim plan izlaza.
Da li hodaš ili voziš?
Ne usmjeruj oružje u ništa,
osim ako si spremna pucati.
Detektiv Keenan!
Hoćeš li me ubiti?
Znate li koji mi je najbolji savjet
dao tata, detektive?
Da se ne prodajem. Nikada.
Ubijanje je lakši dio.
Izvući se s time. To je trik.
Imaš dvoje susjeda.
Jedan je odsutan na
još dva tjedna.
Drugi par je kod kuće.
Gospođa ima barem 75 godina.
Njen muž je stariji.
Sada je 22:20.
Ona spava već dva sata.
On se nalazi ispred TV-a i prati
seriju, izvadio je slušni aparat.
A onda, naravno, tu je i ovo.
Ti si pijanac.
Sada, možda će potrajati, možda
si to dobro sakrio, ali ja znam.
Koliko puta si izašao van
i mahao pištoljem tu vani?
Ili vikao na neke klince što su
ti bacili loptu u dvorište?
Ja mislim da se mogu
izvući s time.
Upravo si izložila dobar slučaj
zašto imam razlog da
isto tebe ubijem.
Odgovori mi ovo.
Zašto moj tata?
Tvoj tata je popunio
dosta rupa, dušo.
Dao je Victoru Vasquezu
da ga netko okrivi
za sinovo ubojstvo, tako da može
nastaviti sa svojim životom.
Znaš, bila je samo jedna stvar
koja me je mogla strpati u zatvor,
a ti si me poštedjela truda
da to potražim, jer si mi
to vratila u moj frižider.
Idi kući, klinka.
Što si ono rekao, detektive?
Trebam nastaviti sa
svojim životom?
Pa, pogodi nešto?
Još nisam spreman.
Što ćeš učiniti s njim?
Ništa dobro.
"Državno odvjetništvo je
vratilo ukraden novac."
"Detektiv Keenan se
i dalje vodi nestalim,
traži se zbog višestrukih
ubojstava unutar policije Atlante."
"U svijetlu tih zbivanja, prvotno
osumnjičeni Nick Barrow,
oslobođen je svih optužbi."
Izgleda da neće biti prikupljanja
novca od osiguranja.
Ne. Ja mislim da imaš
bolju isplatu.
U pravu si. Cijenim to, Harp.
Bježi odavde, mali.
Pa, izgleda da je moj plan
ispao jako dobro.
Da. Ja sam bio bliže
nego što misliš.
Stare navike teško umiru.
Lucy i ja smo napokon
progovorili,
i uspjeli smo se dogovoriti
oko jedne stvari.
U budućnosti, to bi
bilo najbolje za nju
da se fokusira na ozdravljenje.
Ako bilo što treba, mi ćemo
biti tamo za nju.
Lucy je isto tako mislila da je
najbolje za Cate da živi sa mnom.
Ja sam se složio.
Izgleda da sam bio više spreman
da budem tata nego što sam mislio.
Da li misliš...
kada se vratimo u grad
da ću te češće viđati?
Puno ćeš me viđati.
Pa, da vidimo.
Ja živim sam u stanu.
Razmišljao sam o tome
da nabavim ribicu.
Da, puno ćeš me viđati.
U redu, dobro, zato jer ima
mjesto gdje izvodim recitale.
I zatvoreni su svake nedjelje.
-O čemu to pričaš?
Većina ljudi plaćaju gotovinom,
tako da će blagajna
biti kopletno puna, a ja
već znam dobar izlaz.
U redu, mjesto do toga?
Ostali bez posla.
Oni su kopletno prazni.
Nema nikoga u okolici.
Ja bi mogla ući i izaći
od tamo tako brzo.
U redu, daj da samo krenemo
jedan po jedan korak, molim te.
Usredotoči se na završetak
srednje škole.
Samo kažem.
Imam nešto za tebe?
-Što je to?
Pa, ja... znam da imaš
hrpu slika samo mene.
Mislila sam da bi želio da imaš
jednu gdje smo nas oboje.
Obožavam je.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje